Repository: inhatcDevGrow/edx-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ko_kr

source: (Self-paced) Starts {start}
ko_kr: (자기 주도) 시작 {start}

source: (Self-paced) Started {start}
ko_kr: (자기 주도) 시작 {start}

source: (Self-paced) Ends {end}
ko_kr: (자기 주도) {end} 종료

source: (Self-paced) Ended {end}
ko_kr: (자기 주도) 종료 {end}

source: Starts {start}
ko_kr: 시작 {start}

source: Started {start}
ko_kr: 시작 {start}

source: Ends {end}
ko_kr: 끝 {end}

source: You must select a session to access the course.
ko_kr: 강좌에 접속하려면 세션을 선택해야 합니다.

source: There was an error. Please reload the page and try again.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 페이지를 다시 로드하고 다시 시도하세요.

source: Change Session
ko_kr: 세션 변경

source: Select Session
ko_kr: 세션 선택

source: Leave Current Session
ko_kr: 현재 세션 종료

source: Are you sure you want to select this session?
ko_kr: 이 세션을 선택하시겠습니까?

source: Are you sure you want to change to a different session?
ko_kr: 다른 세션으로 변경하시겠습니까?

source: Any course progress or grades from your current session will be lost.
ko_kr: 현재 세션의 수업 진행 상황 또는 성적은 모두 손실됩니다.

source: Are you sure that you want to leave this session?
ko_kr: 이 세션을 종료하시겠습니까?

source: Your unenrollment request could not be processed. Please try again later.
ko_kr: 등록 취소 요청을 처리할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: Are you sure you want to unenroll from {courseName} ({courseNumber})? You will be refunded the amount you paid.
ko_kr: {courseName} ( {courseNumber} )에서 등록을 취소하시겠습니까? 지불하신 금액이 환불됩니다.

source: {type} Progress
ko_kr: {type} 진행

source: Earned Certificates
ko_kr: 획득한 자격증

source: Enrolled
ko_kr: 등록됨

source: Successfully reset the attempts for user {user}
ko_kr: 사용자 {user} 에 대한 시도를 성공적으로 재설정했습니다.

source: Failed to reset attempts for user.
ko_kr: 사용자의 시도 횟수를 재설정하지 못했습니다.

source: Successfully deleted student state for user {user}
ko_kr: 사용자 {user} 에 대한 학생 상태를 성공적으로 삭제했습니다.

source: Failed to delete student state for user.
ko_kr: 사용자의 학생 상태를 삭제하지 못했습니다.

source: Successfully rescored problem for user {user}
ko_kr: 사용자 {user} 에 대한 문제를 성공적으로 다시 채점했습니다.

source: Failed to rescore problem for user.
ko_kr: 사용자의 문제를 다시 평가하지 못했습니다.

source: Successfully rescored problem to improve score for user {user}
ko_kr: 사용자 {user} 의 점수를 개선하기 위해 문제를 성공적으로 재채점했습니다.

source: Failed to rescore problem to improve score for user.
ko_kr: 사용자의 점수를 향상시키기 위해 문제를 다시 평가하는 데 실패했습니다.

source: Successfully overrode problem score for {user}
ko_kr: {user} 에 대한 문제 점수를 성공적으로 재정의했습니다.

source: Could not override problem score for {user}.
ko_kr: {user} 에 대한 문제 점수를 재정의할 수 없습니다.

source: Enter and confirm your new password.
ko_kr: 새 비밀번호를 입력하고 확인하세요.

source: New Password
ko_kr: 새로운 비밀번호

source: Confirm Password
ko_kr: 비밀번호 확인

source: Passwords do not match.
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

source: Reset My Password
ko_kr: 내 비밀번호 재설정

source: Reset Your Password
ko_kr: 비밀번호 재설정

source: Error:
ko_kr: 오류:

source: You may also lose access to verified certificates and other program credentials. You can make a copy of these for your records before proceeding with deletion.
ko_kr: 검증된 인증서 및 기타 프로그램 자격 증명에 대한 액세스도 잃을 수 있습니다. 삭제를 진행하기 전에 기록을 위해 이것들의 사본을 만들 수 있습니다.

source: Before proceeding, please {htmlStart}unlink all social media accounts{htmlEnd}.
ko_kr: 계속하기 전에 {htmlStart} 모든 소셜 미디어 계정 {htmlEnd} 연결을 해제하세요.

source: Before proceeding, please {htmlStart}{emailMsg}{htmlEnd}.
ko_kr: 계속 진행하기 전에 {htmlStart} {emailMsg} {htmlEnd} 를) 확인해 주세요.

source: {htmlStart}Want to change your email, name, or password instead?{htmlEnd}
ko_kr: {htmlStart} 대신 이메일, 이름 또는 비밀번호를 변경하시겠습니까? {htmlEnd}

source: {strongStart}Warning: Account deletion is permanent.{strongEnd} Please read the above carefully before proceeding. This is an irreversible action, and {strongStart}you will no longer be able to use the same email on {platformName}.{strongEnd}
ko_kr: {strongStart} 경고: 계정 삭제는 영구적입니다. {strongEnd} 계속하기 전에 위의 내용을 주의 깊게 읽어보세요. 이는 되돌릴 수 없는 작업이며, {strongStart} 더 이상 {platformName} 에서 동일한 이메일을 사용할 수 없습니다. {strongEnd}

source: Please note: Deletion of your account and personal data is permanent and cannot be undone. {platformName} will not be able to recover your account or the data that is deleted.
ko_kr: 참고 사항: 귀하의 계정 및 개인 데이터는 영구적으로 삭제되며 실행 취소가 불가능합니다. {platformName} 는 귀하의 계정이나 삭제된 데이터를 복구할 수 없습니다.

source: Once your account is deleted, you cannot use it to take courses on the {platformName} app, {siteName}, or any other site hosted by {platformName}.
ko_kr: 계정이 삭제되면 {platformName} 앱, {siteName} 또는 {platformName} 에서 호스팅하는 다른 사이트에서 수업을 수강할 수 없습니다.

source: This includes access to {siteName} from your employer’s or university’s system{additionalSiteSpecificDeletionText}.
ko_kr: 여기에는 귀하의 고용주 또는 대학 시스템 {additionalSiteSpecificDeletionText} 에서 {siteName} 에 대한 접근이 포함됩니다.

source: We’re sorry to see you go!
ko_kr: 당신이 떠나시는 것을 보고 죄송합니다!

source: Delete My Account
ko_kr: 내 계정 삭제

source: Password is incorrect
ko_kr: 비밀번호가 올바르지 않습니다

source: Unable to delete account
ko_kr: 계정을 삭제할 수 없습니다

source: Please re-enter your password.
ko_kr: 비밀번호를 다시 입력하세요.

source: Sorry, there was an error trying to process your request. Please try again later.
ko_kr: 죄송합니다. 요청을 처리하는 중에 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: A Password is required
ko_kr: 비밀번호가 필요합니다

source: You have selected “Delete my account.” Deletion of your account and personal data is permanent and cannot be undone. {platformName} will not be able to recover your account or the data that is deleted.
ko_kr: &quot;내 계정 삭제&quot;를 선택했습니다. 귀하의 계정 및 개인 데이터 삭제는 영구적이며 취소할 수 없습니다. {platformName} 은 귀하의 계정이나 삭제된 데이터를 복구할 수 없습니다.

source: If you proceed, you will be unable to use this account to take courses on the {platformName} app, {siteName}, or any other site hosted by {platformName}.
ko_kr: 계속 진행하시면 {platformName} 앱, {siteName} 또는 {platformName} 에서 호스팅하는 다른 사이트에서 이 계정을 사용하여 수업을 수강할 수 없습니다.

source: If you still wish to continue and delete your account, please enter your account password:
ko_kr: 계속해서 계정을 삭제하려면 계정 비밀번호를 입력하세요.

source: Yes, Delete
ko_kr: 네, 삭제합니다

source: We're sorry to see you go! Your account will be deleted shortly.
ko_kr: 당신이 떠나는 것을 보고 죄송합니다! 귀하의 계정은 곧 삭제됩니다.

source: Account deletion, including removal from email lists, may take a few weeks to fully process through our system. If you want to opt-out of emails before then, please unsubscribe from the footer of any email.
ko_kr: 이메일 목록에서 삭제하는 것을 포함한 계정 삭제는 시스템을 통해 완전히 처리되는 데 몇 주가 걸릴 수 있습니다. 그 전에 이메일 수신을 거부하려면 모든 이메일의 바닥글에서 구독을 취소하세요.

source: Terms of Service and Honor Code
ko_kr: 서비스 약관 및 명예 규정

source: Saving your email preference
ko_kr: 이메일 환경 설정 저장

source: Enrolling you in the selected course
ko_kr: 선택한 코스에 등록하기

source: Adding the selected course to your cart
ko_kr: 선택한 코스를 장바구니에 추가

source: Loading your courses
ko_kr: 코스 로딩 중

source: An error occurred.
ko_kr: 오류가 발생했습니다.

source: (optional)
ko_kr: (선택 과목)

source: We couldn't sign you in.
ko_kr: 로그인에 실패했습니다.

source: An error occurred when signing you in to %s.
ko_kr: %s 에 로그인하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Check Your Email
ko_kr: 이메일을 확인하세요

source: {paragraphStart}You entered {boldStart}{email}{boldEnd}. If this email address is associated with your {platform_name} account, we will send a message with password recovery instructions to this email address.{paragraphEnd}{paragraphStart}If you do not receive a password reset message after 1 minute, verify that you entered the correct email address, or check your spam folder.{paragraphEnd}{paragraphStart}If you need further assistance, {anchorStart}contact technical support{anchorEnd}.{paragraphEnd}
ko_kr: {paragraphStart} {boldStart} {email} {boldEnd} 을 입력했습니다. 이 이메일 주소가 {platform_name} 계정과 연결되어 있는 경우 이 이메일 주소로 비밀번호 복구 지침이 포함된 메시지를 보내드립니다. {paragraphEnd} {paragraphStart} {paragraphEnd} {paragraphStart} 이 필요한 경우 {anchorStart} 기술 지원에 문의하세요 {anchorEnd} . {paragraphEnd}

source: An error has occurred. Try refreshing the page, or check your Internet connection.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로 고치거나 인터넷 연결을 확인하세요.

source: In order to sign in, you need to activate your account.{line_break}{line_break}We just sent an activation link to {strong_start} {email} {strong_end}. If you do not receive an email, check your spam folders or {anchorStart}contact {platform_name} Support{anchorEnd}.
ko_kr: 로그인하려면 계정을 활성화해야 합니다. {line_break} {line_break} 방금 {strong_start} {email} {strong_end} 으로 활성화 링크를 보냈습니다. 이메일을 받지 못하면 스팸 폴더를 확인하거나 {anchorStart} {platform_name} 지원팀에 문의하세요 {anchorEnd} .

source: An unexpected error has occurred.
ko_kr: 예기치 않은 오류가 발생했습니다.

source: You have successfully signed into %(currentProvider)s, but your %(currentProvider)s account does not have a linked %(platformName)s account. To link your accounts, sign in now using your %(platformName)s password.
ko_kr: %(currentProvider)s 에 성공적으로 로그인했지만, %(currentProvider)s 계정에 연결된 %(platformName)s 계정이 없습니다. 계정을 연결하려면 지금 %(platformName)s 비밀번호를 사용하여 로그인하세요.

source: We couldn't create your account.
ko_kr: 계정을 만들 수 없습니다.

source: Create Account
ko_kr: 계정 생성

source: (required)
ko_kr: (필수의)

source: You've successfully signed into %(currentProvider)s.
ko_kr: %(currentProvider)s 에 성공적으로 로그인했습니다.

source: We just need a little more information before you start learning with %(platformName)s.
ko_kr: %(platformName)s 에 대한 학습을 시작하기 전에 좀 더 많은 정보가 필요합니다.

source: Your profile settings are managed by {enterprise_name}. Contact your administrator or {link_start}edX Support{link_end} for help.
ko_kr: 귀하의 프로필 설정은 {enterprise_name} 에서 관리합니다. 도움이 필요하면 관리자 또는 {link_start} edX 지원 {link_end} 문의하세요.

source: Email Address (Sign In)
ko_kr: 이메일 주소 (로그인)

source: You receive messages from {platform_name} and course teams at this address.
ko_kr: 이 주소로 {platform_name} 및 코스 팀으로부터 메시지를 받습니다.

source: Recovery Email Address
ko_kr: 복구 이메일 주소

source: You may access your account with this address if single-sign on or access to your primary email is not available.
ko_kr: Single Sign-on이나 기본 이메일에 대한 접근이 불가능한 경우 이 주소로 계정에 접근할 수 있습니다.

source: Full Name
ko_kr: 전체 이름

source: The name that is used for ID verification and that appears on your certificates.
ko_kr: 신원 확인에 사용되는 이름이며 인증서에 표시되는 이름입니다.

source: Country or Region of Residence
ko_kr: 거주 국가 또는 지역

source: The country or region where you live.
ko_kr: 당신이 거주하는 국가 또는 지역.

source: Basic Account Information
ko_kr: 기본 계정 정보

source: These settings include basic information about your account.
ko_kr: 이러한 설정에는 계정에 대한 기본 정보가 포함됩니다.

source: The name that identifies you on {platform_name}. You cannot change your username.
ko_kr: {platform_name} 에서 당신을 식별하는 이름입니다. 사용자 이름을 변경할 수 없습니다.

source: Password
ko_kr: 비밀번호

source: Check your email account for instructions to reset your password.
ko_kr: 비밀번호 재설정 방법은 이메일 계정에서 확인하세요.

source: The language used throughout this site. This site is currently available in a limited number of languages. Changing the value of this field will cause the page to refresh.
ko_kr: 이 사이트 전체에서 사용되는 언어입니다. 이 사이트는 현재 제한된 수의 언어로 제공됩니다. 이 필드의 값을 변경하면 페이지가 새로 고쳐집니다.

source: Time Zone
ko_kr: 시간대

source: Select the time zone for displaying course dates. If you do not specify a time zone, course dates, including assignment deadlines, will be displayed in your browser's local time zone.
ko_kr: 수업 날짜를 표시할 시간대를 선택하세요. 시간대를 지정하지 않으면 과제 마감일을 포함한 수업 날짜가 브라우저의 로컬 시간대로 표시됩니다.

source: All Time Zones
ko_kr: 모든 시간대

source: Default (Local Time Zone)
ko_kr: 기본값(로컬 시간대)

source: Additional Information
ko_kr: 추가 정보

source: Education Completed
ko_kr: 교육 완료

source: Gender
ko_kr: 성별

source: Year of Birth
ko_kr: 출생년도

source: Preferred Language
ko_kr: 선호 언어

source: We've sent a confirmation message to {new_secondary_email_address}. Click the link in the message to update your secondary email address.
ko_kr: {new_secondary_email_address} 에게 확인 메시지를 보냈습니다. 메시지의 링크를 클릭하여 보조 이메일 주소를 업데이트하세요.

source: Social Media Links
ko_kr: 소셜 미디어 링크

source: Optionally, link your personal accounts to the social media icons on your edX profile.
ko_kr: 원하는 경우, 귀하의 개인 계정을 edX 프로필의 소셜 미디어 아이콘에 연결하세요.

source: {platform_display_name} Link
ko_kr: {platform_display_name} 링크

source: Enter your {platform_display_name} username or the URL to your {platform_display_name} page. Delete the URL to remove the link.
ko_kr: {platform_display_name} 사용자 이름이나 {platform_display_name} 페이지의 URL을 입력하세요. 링크를 제거하려면 URL을 삭제하세요.

source: Linked Accounts
ko_kr: 연결된 계정

source: You can link your social media accounts to simplify signing in to {platform_name}.
ko_kr: 소셜 미디어 계정을 연결하면 {platform_name} 에 로그인하는 과정이 간소화됩니다.

source: ORDER NAME
ko_kr: 주문 이름

source: ORDER PLACED
ko_kr: 주문 완료

source: TOTAL
ko_kr: 총

source: ORDER NUMBER
ko_kr: 주문번호

source: My Orders
ko_kr: 내 주문

source: This page contains information about orders that you have placed with {platform_name}.
ko_kr: 이 페이지에는 {platform_name} 를 통해 주문한 것에 대한 정보가 포함되어 있습니다.

source: We've sent a confirmation message to {new_email_address}. Click the link in the message to update your email address.
ko_kr: {new_email_address} 에게 확인 메시지를 보냈습니다. 메시지의 링크를 클릭하여 이메일 주소를 업데이트하세요.

source: You must sign out and sign back in before your language changes take effect.
ko_kr: 언어 변경 사항을 적용하려면 로그아웃한 후 다시 로그인해야 합니다.

source: We've sent a message to {email}. Click the link in the message to reset your password. Didn't receive the message? Contact {anchorStart}technical support{anchorEnd}.
ko_kr: {email} 에게 메시지를 보냈습니다. 메시지의 링크를 클릭하여 비밀번호를 재설정하세요. 메시지를 받지 못하셨나요? {anchorStart} 기술 지원팀 {anchorEnd} 에 문의하세요.

source: Link your {accountName} account
ko_kr: {accountName} 계정을 연결하세요

source: Unlink This Account
ko_kr: 이 계정 연결 해제

source: You can use your {accountName} account to sign in to your {platformName} account.
ko_kr: {accountName} 계정을 사용하여 {platformName} 계정에 로그인할 수 있습니다.

source: Unlink your {accountName} account
ko_kr: {accountName} 계정 연결 해제

source: Link Your Account
ko_kr: 계정 연결

source: Link your {accountName} account to your {platformName} account and use {accountName} to sign in to {platformName}.
ko_kr: {accountName} 계정을 {platformName} 계정에 연결하고 {accountName} 사용하여 {platformName} 에 로그인하세요.

source: Unlinking
ko_kr: 연결 해제

source: Linking
ko_kr: 링크하기

source: Successfully unlinked.
ko_kr: 성공적으로 연결이 해제되었습니다.

source: Account Information
ko_kr: 계정 정보

source: Order History
ko_kr: 주문 내역

source: You have set your language to {beta_language}, which is currently not fully translated. You can help us translate this language fully by joining the Transifex community and adding translations from English for learners that speak {beta_language}.
ko_kr: 귀하의 언어를 {beta_language} 로 설정했는데, 현재 완전히 번역되지 않았습니다. Transifex 커뮤니티에 가입하고 {beta_language} 사용하는 학습자를 위해 영어에서 번역을 추가하여 이 언어를 완전히 번역하는 데 도움을 줄 수 있습니다.

source: Help Translate into {beta_language}
ko_kr: {beta_language} 로 번역하는 데 도움을 주세요

source: Image Upload Error
ko_kr: 이미지 업로드 오류

source: Please verify that you have uploaded a valid image (PNG and JPEG).
ko_kr: 유효한 이미지(PNG 및 JPEG)를 업로드했는지 확인하세요.

source: An error has occurred. Please try again later.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: Could not submit photos
ko_kr: 사진을 제출할 수 없습니다

source: Professional Education Verified Certificate
ko_kr: 전문 교육 검증 인증서

source: Professional Education
ko_kr: 전문 교육

source: Verified Certificate upgrade
ko_kr: 검증된 인증서 업그레이드

source: Verified Certificate
ko_kr: 검증된 인증서

source: Checkout
ko_kr: 점검

source: Checkout with PayPal
ko_kr: PayPal로 결제하기

source: Checkout with {processor}
ko_kr: {processor} 로 체크아웃

source: All payment options are currently unavailable.
ko_kr: 현재 모든 결제 옵션을 이용할 수 없습니다.

source: Try the transaction again in a few minutes.
ko_kr: 몇 분 후에 다시 거래를 시도해 보세요.

source: An error has occurred. Please try again.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Could not submit order
ko_kr: 주문을 제출할 수 없습니다

source: Take a photo of your ID
ko_kr: 신분증 사진을 찍어주세요

source: Review your info
ko_kr: 귀하의 정보를 검토하세요

source: An error has occurred. Please try reloading the page.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 페이지를 다시 로드해 보세요.

source: Video Capture Error
ko_kr: 비디오 캡처 오류

source: Please verify that your webcam is connected and that you have allowed your browser to access it.
ko_kr: 웹캠이 연결되어 있고 브라우저에서 웹캠에 액세스하도록 허용했는지 확인하세요.

source: No Webcam Detected
ko_kr: 웹캠이 감지되지 않았습니다

source: You don't seem to have a webcam connected.
ko_kr: 웹캠이 연결되어 있지 않은 것 같습니다.

source: Double-check that your webcam is connected and working to continue.
ko_kr: 계속하려면 웹캠이 연결되어 있고 작동하는지 다시 한 번 확인하세요.

source: Photo Captured successfully.
ko_kr: 사진이 성공적으로 촬영되었습니다.

source: No Flash Detected
ko_kr: 플래시 감지 안됨

source: You don't seem to have Flash installed. Get Flash to continue your verification.
ko_kr: 플래시가 설치되지 않은 것 같습니다. 플래시를 받아서 검증을 계속하세요.

source: Editable
ko_kr: 편집 가능

source: Validation Error
ko_kr: 검증 오류

source: In Progress
ko_kr: 진행 중

source: Placeholder
ko_kr: 플레이스홀더

source: Your upload of '{file}' succeeded.
ko_kr: &#39;{file}&#39; 업로드가 성공했습니다.

source: Your upload of '{file}' failed.
ko_kr: &#39;{file}&#39; 업로드에 실패했습니다.

source: Upload an image
ko_kr: 이미지 업로드

source: Change image
ko_kr: 이미지 변경

source: Image
ko_kr: 영상

source: An error has occurred. Refresh the page, and then try again.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로 고친 후 다시 시도하세요.

source: The file must be at least {size} in size.
ko_kr: 파일 크기는 최소한 {size} 이어야 합니다.

source: The file must be smaller than {size} in size.
ko_kr: 파일 크기는 {size} 보다 작아야 합니다.

source: Upload is in progress. To avoid errors, stay on this page until the process is complete.
ko_kr: 업로드가 진행 중입니다. 오류를 피하려면 프로세스가 완료될 때까지 이 페이지에 머물러 주세요.

source: Removal is in progress. To avoid errors, stay on this page until the process is complete.
ko_kr: 제거가 진행 중입니다. 오류를 피하려면 프로세스가 완료될 때까지 이 페이지에 머물러 주세요.

source: bytes
ko_kr: 바이트

source: KB
ko_kr: 한국어: KB

source: MB
ko_kr: 엠비

source: Course is not yet visible to students.
ko_kr: 과정이 아직 학생들에게 공개되지 않았습니다.

source: You cannot view the course as a student or beta tester before the course release date.
ko_kr: 강좌 출시일 이전에는 학생이나 베타 테스터로 강좌를 볼 수 없습니다.

source: Overall Score
ko_kr: 전체 점수

source: Bookmark this page
ko_kr: 이 페이지를 북마크하세요

source: Bookmarked
ko_kr: 북마크됨

source: {total_results} result found for "{search_term}"
ko_kr: {total_results} &quot; {search_term} &quot;에 대한 검색 결과가 있습니다.

source: Profile Visibility:
ko_kr: 프로필 가시성:

source: Limited Profile
ko_kr: 제한된 프로필

source: Full Profile
ko_kr: 전체 프로필

source: Joined
ko_kr: 가입했다

source: Joined Date
ko_kr: 가입날짜

source: Location
ko_kr: 위치

source: Add Country
ko_kr: 국가 추가

source: Add language
ko_kr: 언어 추가

source: About me
ko_kr: 나에 대해서

source: Tell other learners a little about yourself: where you live, what your interests are, why you're taking courses, or what you hope to learn.
ko_kr: 다른 학습자들에게 자신에 대해 간략하게 알려주세요. 어디에 살고 있는지, 관심사는 무엇인지, 수업을 듣는 이유는 무엇인지, 무엇을 배우고 싶은지 등 말입니다.

source: Account Settings page.
ko_kr: 계정 설정 페이지.

source: You must specify your birth year before you can share your full profile. To specify your birth year, go to the {account_settings_page_link}
ko_kr: 전체 프로필을 공유하려면 출생 연도를 지정해야 합니다. 출생 연도를 지정하려면 {account_settings_page_link} 으로 이동하세요.

source: You must be over 13 to share a full profile. If you are over 13, make sure that you have specified a birth year on the {account_settings_page_link}
ko_kr: 전체 프로필을 공유하려면 13세 이상이어야 합니다. 13세 이상인 경우 {account_settings_page_link} 에 출생 연도를 지정했는지 확인하세요.

source: Profile Image
ko_kr: 프로필 이미지

source: Profile image for {username}
ko_kr: {username} 의 프로필 이미지

source: About Me
ko_kr: 나에 대한 정보

source: Profile
ko_kr: 윤곽

source: Updating with latest library content
ko_kr: 최신 라이브러리 콘텐츠로 업데이트

source: Creating missing groups
ko_kr: 누락된 그룹 생성

source: {start_strong}{total}{end_strong} words submitted in total.
ko_kr: 총 제출된 단어 수는 {start_strong} {total} {end_strong} 입니다.

source: text_word_{uniqueId} title_word_{uniqueId}
ko_kr: 텍스트_단어 {uniqueId} 제목_단어 {uniqueId}

source: title_word_{uniqueId}
ko_kr: 제목_단어 {uniqueId}

source: text_word_{uniqueId}
ko_kr: 텍스트_단어 {uniqueId}

source: Show Annotations
ko_kr: 주석 표시

source: Hide Annotations
ko_kr: 주석 숨기기

source: Expand Instructions
ko_kr: 지침 확장

source: Collapse Instructions
ko_kr: 축소 지침

source: Commentary
ko_kr: 해설

source: Reply to Annotation
ko_kr: 주석에 대한 답변

source: {num_points} point possible (graded, results hidden)
ko_kr: {num_points} 포인트 가능(평가됨, 결과 숨김)

source: {num_points} point possible (ungraded, results hidden)
ko_kr: {num_points} 포인트 가능(평가되지 않음, 결과 숨김)

source: {num_points} point possible (graded)
ko_kr: {num_points} 점 가능(평가됨)

source: {num_points} point possible (ungraded)
ko_kr: {num_points} 점 가능(평가되지 않음)

source: {earned}/{possible} point (graded)
ko_kr: {earned} / {possible} 포인트(평가됨)

source: {earned}/{possible} point (ungraded)
ko_kr: {earned} / {possible} 포인트 (평가되지 않음)

source: The grading process is still running. Refresh the page to see updates.
ko_kr: 채점 프로세스는 아직 진행 중입니다. 페이지를 새로 고쳐 업데이트를 확인하세요.

source: Could not grade your answer. The submission was aborted.
ko_kr: 답변을 평가할 수 없습니다. 제출이 중단되었습니다.

source: Submission aborted! Sorry, your browser does not support file uploads. If you can, please use Chrome or Safari which have been verified to support file uploads.
ko_kr: 제출이 중단되었습니다! 죄송합니다. 귀하의 브라우저는 파일 업로드를 지원하지 않습니다. 가능하다면 파일 업로드를 지원하는 것으로 검증된 Chrome 또는 Safari를 사용하세요.

source: You submitted {filename}; only {allowedFiles} are allowed.
ko_kr: {filename} 제출하였습니다; {allowedFiles} 만 허용됩니다.

source: Your file {filename} is too large (max size: {maxSize}MB).
ko_kr: 파일 {filename} 너무 큽니다(최대 크기: {maxSize} MB).

source: You did not submit the required files: {requiredFiles}.
ko_kr: 필수 파일을 제출하지 않았습니다: {requiredFiles} .

source: You did not select any files to submit.
ko_kr: 제출할 파일을 선택하지 않았습니다.

source: This problem has been reset.
ko_kr: 이 문제는 재설정되었습니다.

source: unsubmitted
ko_kr: 제출되지 않음

source: Paragraph
ko_kr: 절

source: Preformatted
ko_kr: 미리 포맷됨

source: Heading 3
ko_kr: 제목 3

source: Heading 4
ko_kr: 제목 4

source: Heading 5
ko_kr: 제목 5

source: Heading 6
ko_kr: 제목 6

source: Add to Dictionary
ko_kr: 사전에 추가

source: Align center
ko_kr: 중앙 정렬

source: Align left
ko_kr: 왼쪽 정렬

source: Align right
ko_kr: 오른쪽 정렬

source: Alignment
ko_kr: 조정

source: Alternative source
ko_kr: 대체 소스

source: Anchor
ko_kr: 닻

source: Anchors
ko_kr: 앵커

source: Author
ko_kr: 작가

source: Background color
ko_kr: 배경색

source: Blocks
ko_kr: 블록

source: Body
ko_kr: 몸

source: Bold
ko_kr: 용감한

source: Border color
ko_kr: 테두리 색상

source: Border
ko_kr: 국경

source: Bottom
ko_kr: 맨 아래

source: Bullet list
ko_kr: 글머리 기호 목록

source: Caption
ko_kr: 표제

source: Cell padding
ko_kr: 셀 패딩

source: Cell properties
ko_kr: 세포 속성

source: Cell spacing
ko_kr: 셀 간격

source: Cell type
ko_kr: 세포 유형

source: Cell
ko_kr: 셀

source: Center
ko_kr: 센터

source: Circle
ko_kr: 원

source: Clear formatting
ko_kr: 서식 지우기

source: Code block
ko_kr: 코드 블록

source: Code
ko_kr: 암호

source: Color
ko_kr: 색상

source: Cols
ko_kr: 콜스

source: Column group
ko_kr: 열 그룹

source: Column
ko_kr: 열

source: Constrain proportions
ko_kr: 비율을 제한하다

source: Copy row
ko_kr: 행 복사

source: Copy
ko_kr: 복사

source: Could not find the specified string.
ko_kr: 지정된 문자열을 찾을 수 없습니다.

source: Custom color
ko_kr: 사용자 정의 색상

source: Custom...
ko_kr: 관습...

source: Cut row
ko_kr: 행을 잘라내다

source: Cut
ko_kr: 자르다

source: Decrease indent
ko_kr: 들여쓰기 감소

source: Default
ko_kr: 기본

source: Delete column
ko_kr: 열 삭제

source: Delete row
ko_kr: 행 삭제

source: Delete table
ko_kr: 테이블 삭제

source: Description
ko_kr: 설명

source: Dimensions
ko_kr: 치수

source: Disc
ko_kr: 디스크

source: Div
ko_kr: 사업부

source: Document properties
ko_kr: 문서 속성

source: Edit HTML
ko_kr: HTML 편집

source: Edit
ko_kr: 편집하다

source: Embed
ko_kr: 포함시키다

source: Emoticons
ko_kr: 이모티콘

source: Encoding
ko_kr: 부호화

source: File
ko_kr: 파일

source: Find and replace
ko_kr: 찾아서 바꾸기

source: Find next
ko_kr: 다음을 찾으세요

source: Find previous
ko_kr: 이전 찾기

source: Find
ko_kr: 찾다

source: Finish
ko_kr: 마치다

source: Font Family
ko_kr: 글꼴 패밀리

source: Font Sizes
ko_kr: 글꼴 크기

source: Footer
ko_kr: 보행인

source: Format
ko_kr: 체재

source: Formats
ko_kr: 형식

source: Fullscreen
ko_kr: 전체 화면

source: General
ko_kr: 일반적인

source: H Align
ko_kr: H 정렬
